Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: %terrainImage%{You eye a traveler in the distance bobbing forth, slouched and crooning like a wingless gargoyle. His walking stick bobs and prods in front of him and even far away you hear the snicker and snacker of stones being tapped. You give an order for your men to hold and wait, letting the stranger come to you. When he finally nears, he looks up. At first, his nose is all that you see, the rest of him hidden in a cloak. He sniffs gingerly like a blind mole come across a bizarre impasse. Just as you begin to ask if the man is alright, he throws the cloak back, revealing himself. That which faces you is a tired figure. Hobbled. Sleepless days pinch creases about his eyes. Reddened cheeks spread as he smiles. He asks if he might stay with your party for a time. | A traveler hails your party from the roadside. He says he's on his way to %randomtown% but that he wouldn't mind a rest. The next question he has is an obvious one: he wonders if it'd be alright to stay with your party for the night. | A traveler carrying a cart of personal goods heads your way. You let him approach, holding your hand up to warn him to go no further. He states that he is a simple wanderer and that he's only looking to get to %randomtown%. First showing that he is completely unarmed, he asks if maybe he can stay the night with your company. | A whistling man ambles down the road, a cheery dog huffing at his side with its tongue aloll. Seeing your troop, he stabs his walking stick into the dirt and tents his hands atop it. Some small talk is made of the weather, notably that rain is in the belly of some oncoming clouds. He asks if mayhaps he could dodge the rain in the company of sellswords. A strange request, not one usually made to men who earn blood money. | A man walks the road with a shovel bobbing over one shoulder and a sack of dirt swinging in the other hand. When you inquire as to what he is doing, he says he's just buried his brother and he's on his way back to %randomtown%. The sack holds some of the dirt where his kin was laid to rest. Respectable. The man looks weary, as weary as a man who has buried his sibling would understandably be. Perhaps sensing your pitying gaze, he asks if maybe he can stay with your company for a time. | You spot a strange man hobbling along the road. He's dressed in a long cloak and he's got a knapsack yoked over one of his shoulders. His eyes stare at the ground until they come to your feet at which point he finally looks up. Seeing your company, the man is surprisingly unalarmed. In fact, he's quite receptive of your presence and asks if maybe he could spend the night with sellswords before continuing his journey to %randomtown%. | A man with a pitchfork is crossing a field where the crops have failed. His feet scuff up the deadened ground and you see tufts of ash being pitched wind-wise. When he gets to the road, you hail him down and ask where he's coming from. The man is a daytaler only trying to get back home. All the work around here is dried up, literally. Licking his cracked lips, the man wonders if maybe he could stay the night with your company. He certainly looks like he could use some rest, anyway. | A man carrying a bucket of tools crosses paths with your company. The roads seem ill-fit to place one man against a company of sellswords, and this stranger appraises the situation correctly by placing his wares down and putting his hands up. You tell him to calm and ask where he is going. He explains that he is a mason from %randomtown%, but that his work there is done. He's only on his way back to his family located on a homestead a good day's walk from where you stand. Looking rather thirsty and tired, the man asks if maybe he could spend the night with your company to help him rest for the coming walk. | A figure appears on the horizon, blurred and shimmering in a heat haze. It appears to have paused, no doubt having seen you, too. With little fear, you press the men onward and soon come across a man toting a few bags of this or that. He's sitting down on the ground and doesn't bother getting up when you near. He explains he's been on the road for days and could use a good night's rest. Naturally, he asks if he can spend that rest in the company of your men. | You come across a man who is weak and weary. He explains that he has been searching for his lost dog, but that he's just about given up. Before he heads home, he wonders quite loudly if maybe a night's rest in your company could help him find the energy to seek out his mutt for one more day. | A man tracked by buzzards is found on the side of the road. He's not hurt or wounded, just exhausted. He asks with a cracking voice if maybe he could spend the night in the company of your men.}
zh_cn: %terrainImage%{你看见一个旅行者踟蹰而来，没精打采地低声念念有词像个丢了翅膀的石像鬼。 他的手杖在前方戳戳点点你甚至在很远就能听到路上石头被敲击的声音。 你命令你的人暂时停下等待，让这个陌生人靠近前来。 等他终于靠近了，他抬头看来。 刚开始，你就只能看见他的鼻子，他的其余部分都藏在斗篷里。 他像一只瞎鼹鼠一样谨慎地嗅着和你的人形成了一种古怪的对峙。 你正准备问问他是否有什么麻烦的时候，他揭开了斗篷，展示了身形。 你面前是一个疲倦的家伙。 步履蹒跚。睡眠不足使他的眼角满是皱纹。 他微笑的时候脸上满是不正常的潮红。 他问他是否可以和你的队伍在一起待一段时间。 | 一个旅行者在路旁拦住了你的队伍。 他说他是在去 %randomtown% 的路上但是他需要休息。 接下来的问题显而易见：他想知道他是否可以和你的队伍一起过夜。 | 一个旅行者装着一货车个人物品迎面而来。 等他离你不远，你举起你的手示意他不要再继续靠近。 他声明他只是个流浪者而且他只是想去 %randomtown%。 在展示了自己手无寸铁之后，他问自己能不能和你的战队一起过夜。 | 一个吹着口哨的人沿着道路小跑着，一只狗伸着舌头在他身边兴奋地狂吠。 看到你的队伍，他把手杖戳进泥地里双手撑在上面。 聊了些天气之类的客套话，尤其是乌云压城山雨欲来之类的话。 他问他能不能在一群佣兵战队里躲一下雨。 一个奇怪的请求，对于挣血钱的人来说很少遇到这种请求。 | 一个人一手压着肩上上下颠动的铁锹另一只手拎着一大袋泥土。 你问他在干什么，他说他刚刚埋葬了他的兄弟并且正准备回 %randomtown%。这个袋子装着他的血亲长眠之地的泥土。 值得尊敬。这个人看起来疲惫不堪，确实如一个刚刚亲手埋葬了自己兄弟的人那样疲惫。 也许觉察到了你同情的目光，他问是否可以和你的战队在一起待一会儿。 | 你看见一个奇怪的人沿路蹒跚而行。 他穿着一个长斗篷而且一个肩膀上还勒着一个小背包。 他的眼睛盯着地面一直到看到你的脚才抬头。 看到你的战队，这个人很奇怪地毫不紧张。 事实上，他对你的出现非常乐于接受并且询问他是否可以和你们佣兵一起度过一个夜晚以便明天继续前往 %randomtown%。 | 一个带着草叉的人走过一片庄稼枯萎凋零的庄稼地。 他的脚踩着干旱龟裂的土地你看到带起一蓬蓬灰尘随风而去。 当他走到路上来的时候，你拦住他问他来自何方。 这人是个临时工并且正准备回家。 他在这里所做的一切工作都已经结束了，确实是。 舔舔干裂的嘴唇，这人想知道他能不能和你的战队一起过夜。 他肯定是需要休息一下，无论如何。 | 一个人携带一大桶工具与你的战队不期而遇。 这道路看上去怎么都容不下一个带桶的人和一整个战队佣兵同时通过，这个陌生人放下手里的桶并且高举双手解决了这个问题。 你告诉他别紧张并且问他去哪里。 他解释道他是一个来自 %randomtown% 的石匠，但是他在本地的工作已经做完了。 他只是想回到自己那个离此地只有一天路程的家。 看上去又渴又累，这个人问是否可以和你的战队一起过夜休息以恢复体力继续前行。 | 一个身影出现在地平线，在热浪中模糊又闪烁。 那个身影看起来暂停了，毫无疑问也看到你了。 带着一点担心，你带着你的人前进并且很快遇到了一个携带着几个装满零碎东西背包的男人。 他坐在地上并且即使你靠近了也没站起来。 他解释说他连续多日赶路现在需要休息。 很自然的，他问可不可以跟你战队的人一起休息。 | 你遇到一个身体虚弱意志动摇的男人。 他解释说他在寻找他丢失的狗，但是他已经快要放弃了。 在掉头回家之前，他觉得如果能和你的战队一起休息一晚也许能帮他回复精力支撑他再找一天碰碰运气。 | 你在路边发现一个被秃鹰追踪的人。 他并没有受伤，只是精疲力尽。 他用沙哑的嗓子询问是否可以和你战队的人一起度过夜晚。}

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You walk out of your tent to see %poacher% and %thief% regaling one another with stories. You're not sure what a poacher and a thief would have in common, but they seem to be having a good time. Laughing, %poacher% gives another story.%SPEECH_ON%One time, I was out in this pithy nobleman's lands hunting this buck. Shooting the damned deer was the easy part. In the middle of field dressing it, I hear hooves beating over the earth. So run a rope up a tree, tie the carcass to it, and haul that sucker up there. No more than a minute later, badda-badda-badda, there's the nobleman with the constable and a retinue of lawmen.%SPEECH_OFF%%thief% raises an eyebrow.%SPEECH_ON%That's a tight spot, sir.%SPEECH_OFF%The poacher nods.%SPEECH_ON%Tighter than a cross-legged virgin it was. So this nobleman comes wandering just underneath me and sees all the blood. He starts barking that I come out and turn myself in. I had no intention of doing that, but unfortunately, the goddam buck starts slipping. I reach out for it and I suppose the branch couldn't take no more and snapped. The nobleman looks up just in time to get splattered by the belly of this deer, meanwhile I'm falling to certain death until the damned rope snags my foot and hangs me upside down before my makers. I give a bit of a wave, 'hey fellas, don't mean to barge in like this.'%SPEECH_OFF%The thief laughs, but his face is a bit concerned. %poacher% waves him off.%SPEECH_ON%Oh, they had a sense of humor about it, thank the old gods. I spent a short six months in a dark pit. Nothing too bad, really.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你走出了帐篷，看见 %poacher% 和 %thief% 互相讲着故事。 你不知道一个偷猎者和一个小偷怎么会有共同话题，但是他们似乎相处的很好。 大笑着，%poacher% 又讲了另外一个故事。%SPEECH_ON%从前，我就在这块贵族领地里靠猎鹿为生。 狩猎这些鹿是其中最简单的部分。 有一次我正在一片草地中间处理猎物的时候，我听见了有一阵蹄声。 于是我赶快把一个绳索搭到树上，把打到的鹿绑上去，接着用力把它吊了起来。 没过几分钟，磕嗒磕哒，就看见一个贵族带着一个警察和一群执法者的随从出现在了我的面前。%SPEECH_OFF%%thief% 挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%那可真是个危险的境地，先生。%SPEECH_OFF%偷猎者点了点头。%SPEECH_ON%可供我回转的余地就像一个处女夹紧的双腿之间一样。 那个贵族就在我躲着的树底下走着，查看着地上的血迹。 他大喊着叫我自己出来认罪。 我是不会去做这种傻事，但是倒霉的是，那头该死的鹿开始往下滑了。 我伸出手去拉它，但是可能是树枝已经支撑不住了，它折断了。 贵族听见了他的鹿的腹部折断树枝的噼啪声，抬头向上看来，与此同时我正坠向死亡，直到那条该死的绳子缠绕住了我的脚，把我倒吊在了我的领主面前。 我向他们挥了挥手，说“你好啊，伙计们，我也不想以这种方式出现的。”%SPEECH_OFF%小偷开怀大笑，但是脸上露出了几分担忧。%poacher% 向他摆了摆手。%SPEECH_ON% 唉，感谢 神明，他们也觉得我蛮好笑的。 我只是在地牢里呆了短短六个月就是了。 也没什么大不了的，真的。%SPEECH_OFF%

source: We are but simple creatures.
zh_cn: 我们是头脑简单的生物。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %strong1% and %strong2% - the strongest men in the outfit by some measure - are apparently undertaking something of a competition to see who is the better. You watch as they carry enormous stones from one side of an ad hoc competitive ground to the other. Then they take turns seeing how far they can throw these very stones. And then they roll the stones up a nearby hill. And then they see who can completely bury a stone the fastest. All in all, there are a lot of heavy stones being jostled about and by the end of the festive affair both men are completely exhausted. Even without a winner, the time-honored tradition of moving rocks around to no real end has improved the men's morale.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %strong1% and %strong2%－从某种程度上说是整个队伍中最强壮的人－他们显然是在进行一场竞赛，看谁更强壮。 你看着他们把巨大的石头从临时竞争场地的一边搬到另一边。 然后他们轮流着看能把这些石头扔多远。 然后他们把石头滚到附近的山上。 然后他们看谁能更快的完全掩埋一块石头。 总之，有很多沉重的石头被挤来挤去，直到这个节日般的活动结束时，两人都筋疲力尽了。 即使没有胜利者，搬石头这个历史悠久的传统也提升了队员们的士气。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]The forest is home to many curiosities and dead bodies, really, aren't even the most curious of those. So when you stumble upon a litter of dead lumberjacks the only thing that piques your interest is the lump of a direwolf slain beside them. %randombrother% eyes the tracks going back and forth across a cutting field so abruptly interrupted that some axes were left hewn into tree trunks. He spits and nods.%SPEECH_ON%Poor fellas. Looks like some direwolves bushwhacked them something fierce.%SPEECH_OFF%You have the men collect what's left to be recovered and make your leave.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]森林里有许多稀奇古怪的东西，而尸体，说真的，甚至不是最稀奇的。 所以，当你偶然发现一伙死去的伐木工时，唯一让你感兴趣的就是在他们旁边被杀的冰原狼。%randombrother% 盯着那几条原野上的脚印，这几串脚印突兀地中断了，几把斧子被留在了树干上。 他边吐边点头。%SPEECH_ON%可怜的家伙们。看起来好像是一些冰原狼袭击了他们。%SPEECH_OFF%你让队员们去收集剩下的东西然后离开。

source: Felt for
zh_cn: 感到

source: Nailed it.
zh_cn: 搞定了。

source: Stop at once!
zh_cn: 马上停下！

source: Took part in a show
zh_cn: 参加了一场表演

source: It's for their own good.
zh_cn: 这是为大家好。

source: Displayed his archery skills
zh_cn: 展示了他的射箭技术

source: That's going to leave a mark...
zh_cn: 这会留下个伤疤…

source: Well... this should be interesting.
zh_cn: 好吧…也许这会很有趣。

source: Didn't get the entertainment he had hoped for
zh_cn: 没有得到他所希望的娱乐

source: You shake your head 'no' as you walk out into the field and step between the two men.%SPEECH_ON%If y'all wanted to play tricks, you should've joined a circus. Now get back to work before someone gets seriously hurt.%SPEECH_OFF%A wave of disappointment washes over the men. A few even boo and give you a thumbs down or other, rowdier, gestures.
zh_cn: 你摇头说“不”，然后走到那两个人中间。%SPEECH_ON%如果你们都想耍把戏，应该去参加马戏团。 在有人受重伤之前马上回去工作。%SPEECH_OFF%一股失望的情绪席卷了这些人。 有些人甚至会喝倒彩，少数人对你竖起大拇指，其他人也许做出了更粗暴的手势。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]You mull the situation over. The brothers look to you, expecting a stoppage, but instead you take a seat amongst them. This spurs a brief cheer from the crowd which quickly quiets to hushed whispers as %clown% and %archer% get ready.%SPEECH_ON%Make sure to hit the apple!%SPEECH_OFF%One brother shouts. Laughter ripples through the group.%SPEECH_ON%From that distance %clown_short%'s nose kinda looks like an apple to me.%SPEECH_OFF%More laughter, but it is ever nervous as the stunt is about to unfold.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]你仔细考虑了一下形势。 队员们望着你，以为你会制止，但你却坐在他们中间。 人群中爆发出一阵短暂的欢呼声，但很快就静了下来，低声耳语起来，因为 %clown% 和 %archer% 已经准备就绪了。%SPEECH_ON%射中那个苹果十拿九稳！%SPEECH_OFF%一个兄弟高声尖叫。笑声在人群中荡漾。%SPEECH_ON%从那么远的距离看，%clown_short%的鼻子都有点像苹果。%SPEECH_OFF%更多的笑声传来，但你终究有点紧张，因为表演即将开始。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Something of a commotion draws you from your tent. Men are sitting on a few stumps or on the ground, eagerly watching something in the distance. With squinting eyes, you spot %clown% and %archer% doing something odd. An apple rests on one man's head, while the other is walking away - a bow in hand. You ask %otherguy% what is going on and he explains that the two men are going to try some sort of stunt or trick that involves shooting a piece of fruit off a man's head. Shocked, you exclaim that's not safe at all, to which the brother grins and explains that is the point.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]一阵骚动把你从帐篷里吸引出来。 人们坐在几根树桩上或地上，急切地望着远处的什么东西。 眯着眼睛，你看到 %clown% 和 %archer% 正在做一些奇怪的事情。 一个苹果放在一个人的头上，另一个人拿着弓走开了。 你问 %otherguy% 这是怎么回事，他解释说，这两个人要尝试一些高端或奇葩的玩法，包括从一个人的头上射下一只水果。 震惊之余，你惊呼这根本不安全，那个队员笑着解释说，这才是重点。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]%archer% angles his shoulders to %clown% and draws his bow, the silhouette of the man but a crescent of wood, string, and arm. You can't see %clown%'s face, but you assume his eyes are closed. The shot is released. It zips. It disappears. %clown% rocks backward, clutching his face. This isn't looking good. The man screams. The crowd oohs. %archer% slowly lowers his bow and looks at it as though it is at fault. Eventually, %clown% is carried past you, a shaft of an arrow sticking out of his head. Another brother lingers behind, quietly eating an apple in the wake of the chaos.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]%archer% 把肩膀对着 %clown% 拉起他的弓，可以看到他的轮廓是一个由木头，绳子和手臂组成的月牙形。 你看不到 %clown%的脸，但你认为他是闭着眼睛的。 他射击了。 箭呼啸而过。然后就看不到了。%clown% 向后摇晃着，捂着脸。 这看起来不太好。 这个人的尖叫着。众人惊呼。%archer% 慢慢地放下他的弓，看着它，好像它有毛病似的。 最后，%clown% 从你身边经过，箭划伤了他的头。 另一个兄弟在后面徘徊，在混乱中安静地吃着苹果。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]The men cheer as you give an affirming nod. You take a seat amongst them as %archer% and %clown% get ready, the former nocking an arrow while the latter balances an apple atop his head. When the fruit is good and steady, the archer draws back his bow, forming but a silhouette of man, wood, and string, a crescent of determination as he aims downfield. The men are exchanging bets on whether or not he misses. You want to look away, but the spectacle truly is too much. A great gasp follows the arrow's release, as though some ominous event long foretold had finally happened. Men reel back in their seats, wincing and gritting their teeth. The apple is shot off %clown%'s head, fruit and arrow spinning away. After a brief silence, the men erupt in cheers. %clown% takes a bow, while %archer% slackens his draw and looks a bit relieved.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]当你点头表示肯定时，人们欢呼起来。 你坐在他们中间，%archer% 和 %clown% 也做好了准备，前者整理弓箭，而后者把苹果在头上放平。 当水果摆稳后，弓箭手将弓向后拉开，当他瞄准时，形成了一个人，木头和绳子的构成的月牙形轮廓。 这些人在打赌他是否会失手。 你想把目光移开，但场面实在太壮观了。 随着箭的释放，队员们发出了一声惊叹声，仿佛某种长久以来预言的不祥之兆终于发生了。 男人们蜷缩在座位上，皱着眉头，咬紧牙关。 苹果被从 %clown%的脑袋上打落了，果实和箭旋转着飞走了。 短暂的沉默之后，人们爆发出欢呼声。%clown% 鞠了一躬，而 %archer% 放松了下手腕，看起来长舒一口气。

source: Appreciated the food variety
zh_cn: 欣赏食物的多样性

source: Very much appreciated the food variety
zh_cn: 非常感谢食物的多样性

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{You watch as the men chow down on plates about as colorful as the men's personalities. Supplying the company with such a diverse stock of food has raised their spirits as good as any victory! | A hot meal is what any man needs, but a hot meal, with a couple of sides and entrees? Well, that's something else entirely! Your purchases of diverse foods has the men gleefully chowing down and feeling good about life. | Food as diverse as any nobleman's - or close enough, anyway. That's what you have supplied the company and the men are supremely appreciative as they chow down.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{餐盘里的食物就像人们的性格那样丰富多彩。 能够让大家吃上如此丰富的食物无疑会大大提振士气！ | 人人都得吃上一顿热腾腾的饱饭，若不仅是一餐热饭，再加上几件配菜和点心？ 那可就太棒了！ 你所提供的丰富多样的食物让人们大饱口福之余还提振了士气。 | 你们的伙食比得上贵族盛宴－或者至少差不多吧。 你能以如此丰盛的美食喂饱战队，使得大家在大饱口福之余对你心怀感激。}

source: Told one of his war stories
zh_cn: 讲述了他的一个战争故事

source: Killing men does make for great bedtime stories.
zh_cn: 杀人放火的确是很好的睡前故事。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%retiredsoldier% sits about the campfire telling war stories. If he's lying, it's merely an embellishment, as the scars all about his body speak unsightly truths. With each tale, the men become more engrossed, emboldened, and ready to get back out there and forge their own stories.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%retiredsoldier% 坐在篝火旁讲述着他的战争故事。 就算他说了谎话，那也一定只是一种修辞，因为遍布他全身的每处伤疤都无声地诉说着真相。 每当听完一个故事后，人们都变得更加专注、信心百倍，准备着回到战场上去书写他们自己的故事。

source: You killed some of their men
zh_cn: 你杀了他们的一些人

source: Was regaled by
zh_cn: 被授予

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] The company sits around a fire when %minstrel% the minstrel notices the refugee, %refugee%, sitting solemnly by himself. Within but a moment, the minstrel is on his feet, standing high on a stump, and waving his arms wide.%SPEECH_ON%Lo', the town of %refugee% was small, its place quaint, and its food, well, a little on the 'eh' side. But ho'! Were its people big! For here sits amongst our company one of its kin, the world after his spirit, death on his heels, yet here he be, and we've but only thanks - and crowns! - to offer him! Such is the price of his company, and such we are willing to give.%SPEECH_OFF%The minstrel sits back down and bows to the refugee. All of the %companyname% stands up and cheers, bringing a rare smile to %refugee%'s face.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 当 %minstrel% 这个吟游诗人注意到难民时团队的人正围绕在火边，%refugee%，一个人严肃地坐着。 不一会儿，这位吟游诗人就站起来，站在树桩上，张开双臂。%SPEECH_ON%吼，%refugee% 的镇子很小，地方风俗也很奇怪，并且那里的食物，好吧，也有一点嗯重口。 但是我们必须承认！那里全部都是伟大的人！ 因为现在就有他们的亲人和我们一起并肩作战，世间渴求他的灵魂，死神在他身后虎视眈眈，但是他还是在这里和我们一起，并且我们只能祝贺－并且将他的回报！－交给他！ 这是团队给他的报酬，也是我们对兄弟最好的认可。%SPEECH_OFF%这位吟游诗人坐下来向难民道谢。 %companyname% 的人都站了起来并且欢呼，给 %refugee%的脸上带来了难得的微笑。

source: We march on.
zh_cn: 我们继续前进。

source: Nothing to be done now.
zh_cn: 现在没什么可做的。

source: Have him hanged for this.
zh_cn: 对他处以绞刑。

source: Have him flogged for this.
zh_cn: 对他处以鞭刑。

source: Was flogged on your orders
zh_cn: 被你命令鞭打了

source: Murdered by his fellow brothers
zh_cn: 被他的兄弟们谋杀了

source: I hope this is a lesson learned.
zh_cn: 我希望这能给你上一课。

source: Concerned about lack of discipline
zh_cn: 担心缺乏纪律

source: Was beaten up by men of the company
zh_cn: 被战队的人打了

source: Angry about lack of justice under your command
zh_cn: 对你指挥下缺乏的公正感到愤怒

source: This is your family now. Do not ever dare such a thing again!
zh_cn: 这是你的家庭。 不要再胆敢做出同样的事！

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]While you try to bring peace between a party of misfits, your attempts for neutrality only seem to anger a few of the men. In particular, the man with the nicked neck is seething, swearing and kicking things over. A few of the other men worry aloud about a lack of discipline.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]当你试图为一群互相争斗的人之间带来和平时，你试图保持中立的做法似乎激怒了某些人。 尤其是那个脖子上有伤口的男人，他怒火中烧骂骂咧咧还把东西踢翻了。 其他一些人则因为缺乏纪律而大声疾呼。

source: Well, %killerontherun% isn't dead, but he stands before you broken and beaten. It looks like vengeful justice found him out anyway. He demands that some suspected brothers be punished for going around your orders. You consider this, but then ask the man what will happen if you continue this cycle of violence. It's hard to see the man's face as it is puffed up in blacks and purples, and his eyes are lost behind puckered lids, but he nods gingerly. You are right, he says. It is best to let this whole thing die down lest it get out of control.
zh_cn: 好吧，虽然 %killerontherun% 没有死，但是他被你打的遍体鳞伤之后站在你的身前。 得让他知道对于他犯下的罪行审判最终还是降临在了他的头上。 他要求对那些有伤害嫌疑的兄弟进行惩罚因为他们违背了你的命令。 你考虑一下，然后问这个男人如果你继续这样的暴力循环将会发生什么。 满脸的瘀伤将他脸变得黑紫交错这让人很难看清他的脸，眼睛藏在皱巴巴的眼睑后面，最后他小心翼翼地点了点头。 你是对的，他说。 最好让这件事平息下来，以免失控。

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]You order the man flogged. %killerontherun% spits on your name as the brothers tie him up to a tree. You say do that again and you'll add more lashings. They rip his shirt off and take turns with the whip as you stand by the side, counting. On the first lash a straight line of skin is stripped from his back. The man flinches and you hear the ropes that bind him draw taut as his hands clench into fists. By the fifth lashing he is no longer standing. By the tenth he is no longer awake. After five more you call it and order the men to take him down and tend his wounds.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]你命令鞭打这个人。%killerontherun% 唾弃着你当那几个兄弟把他绑在树上的时候。 你说你如果再继续这样的话你会挨更多的鞭子。 他们扯下他的衬衫轮流用鞭子抽他你站在一旁，数数。 第一鞭抽下他背部被剥去了一条直线的皮肤。 那人往后一缩你听到捆绑他的绳子绷得紧紧的他的双手也紧握成拳头。 到第五下鞭打的时候他已经坚持不住了。 到第十下的时候他已经昏了过去。 鞭子在这之后又打了五次你叫着些人把他带下去好好照料。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]While you attempt to study some poorly drawn maps, the sound of blades being drawn pierces your ears. You roll up your work and put it into a scroll's sleeve before making way to the disturbance. %killerontherun% is being held down by one brother's knee, while %otherguy1% and %otherguy2% look about ready to chop his head off. Seeing your arrival, the men calm down for a moment. They explain that the killer tried to slay one of them. Indeed, the brother has a nick on his neck. A little bit deeper and something other than words would be coming out of his mouth right about now. The men demand %killerontherun% be hanged for this attempted murder.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]当你正在研究如何重绘一幅精度很差的地图时，刀刃被拔出鞘的声音闯入了你的耳中。 你把面前的地图卷起来然后将它收入袖口然后着手去解决那场骚乱。 %killerontherun% 被一个兄弟用膝盖压着，并且看起来 %otherguy1% 和 %otherguy2% 正准备砍下他的脑袋。 看到你的到来，这些人冷静了一些。 他们向你解释这件事情的起因是这个杀手准备杀掉他们其中的一员。 事实上，这个兄弟的脖子上有一道伤痕。 如果它再深点那么现在就会有其他东西伴随着他的话一起从嘴里出来。 这些人要求对 %killerontherun% 处以绞刑。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]The call for cooler heads to prevail seems to have failed as %killerontherun%'s body is found dead anyway. {It appears someone stabbed him in the back. | Someone garroted the man with a line of strong linen. | He was nearly chopped in half, the work of a truly angry person. | His head was found resting on his chest, his hands placed in such a manner as to be holding it. | Emphasis on the word 'body', as his head was nowhere to be found. | Someone had slit his throat in the night. | Bruises on his body and cuts on his hands suggests a fight, but whoever it was managed to gut the man anyway.} You have a good guess as to who did it, but none of the men seem all that upset about the man's death and certain proof would elude any kind of investigation. While all of that may be true, you still order the suspected brother to help bury the dead.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]当 %killerontherun%的尸体被发现的时候，似乎冷静下来的要求已经失败了。 {好像有人在背后捅了他一刀。 | 有人用一根结实的细麻布把那人勒死。 | 他几乎被劈成了两半，可以看出出手的人有多愤怒。 | 他的头被发现搁在他的胸前，他的手摆成托举的样子，举着它。 | 必须强调“身体”这个词，因为他的头不见了。 | 有人在夜里割破了他的喉咙。 | 身上的瘀伤和手上的刀伤意味着一场搏斗，但不管怎样到底是谁把这个人的内脏掏出来的。} 你很容易猜出是谁干的，但似乎没有一个人对这个人的死那么难过任何调查都无法提供确凿的证据。 虽然可能真的像你想的那样的但你仍然命令被怀疑是凶手的兄弟帮忙埋葬死者。
